problem:
插入所有数据：插不完怎么破？扩大文件容量，还是要插全部的。

解析模块：要求所有的关键字以空格隔开。
delete只能删除一个表，所以后面要求直接写属性
or的操作直接当成and【输入or认为错误，不能实现】

输入的type是对比的byte还是属性列的byte？我默认为属性列的byte！
Where：condcnt删除所有【我的程序默认有，而且必须是 attr op value and arrt op value格式】

突然发现where没有解析null【这个先舍弃，因为还没有想到好方法，只有字符串才可以是null，可以直接加
一个opt：isNULL(记录里面是写了每个value是不是isnull的!where必须支持这个)
insert没有处理null和空的区别，如果一个属性值是null，那么需要判断可不可以是null，再insert】

http://www.w3cschool.cn/sql_and_or.html and连接where，set使用，连接
只有select是两个表，需要链接，其余的都是一个表。
两个表的连接，where 语句必须写.(链接条件)

len是byte，也就是最长的varchar不能超过255
字符串必须加引号！！不加引号，语句错误。解析之后的字符串带着引号。
现在只支持int varchar两种操作！！
deleterecord子函数的偏移量是偏移量，不是数目条数

我也是醉了，调的bug竟然是
define/short =define 应该int t=define，用t/short[cry]
最后一行的语句执行了两次：
fopen最后一行读取两次http://blog.163.com/chen_dawn/blog/static/112506320128532755394/
\t回车符 \n换行符


-----------------------
删除数据那里还是有问题，如果你插入很多数据，然后重复删除一个位置的数据，delete small函数会卡死
【出现这个问题，我把db删掉，没法重现问题】
检查条件竟然是所有的数据【也是跪了cry!】
突然想到int的存储：atoi需要修改，已经修改


where 语句：
左边是attr，右边是value
左边是table1，右边是table2
------------------------------------
insert 数据没有判断重复数据【id 唯一没有做到】